Skip to Main Content Menu Search Search Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch COVID-19 Local updates Watch live COVID-19 tracker Vaccine tracker Currently Selected: Home Community Programs Contact Us Go Public Weather Studio Rentals We're trying something new Explore our new section for a better way of finding local B.C. newsFind your local B.C. news CBC News canada LIVE RADIOLIVE Radio One - British Columbia Featured Content B.C. teachers support new mask guidelines, but were hoping for more Teachers are welcoming stricter mask guidance for students in B.C. schools after an announcement on Monday from Dr. Bonnie Henry, but the language of the updated guidelines isn't quite as firm as some had expected. Canada -British Columbia |March 30| Disappointment, anger, confusion over new COVID-19 restrictions on indoor activities B.C. restaurants, religious groups and fitness gyms are shifting course from opening up to closing down some indoor services and activities until April 19 after the province's health officials announced new restrictions to stop the spread of COVID-19 infections. Canada -British Columbia |March 30| Here's what we know so far about B.C.'s response to AstraZeneca vaccine concerns British Columbians learned Monday that health officials are pausing the use of AstraZeneca-Oxford vaccines in people under the age of 55 in response to a rare condition that's been reported in Europe. Canada -British Columbia |March 30| 8 people injured, multiple suspects in Kelowna bush party incident, police say The RCMP have announced more injuries and say they have identified multiple suspects connected with a bush party stabbing incident over the weekend on a forestry road near Kelowna, B.C. Canada -British Columbia |March 30 Canada's nursing homes have worst record for COVID-19 deaths among wealthy nations: report Canada has the worst record for COVID-19 deaths in long-term care homes compared with other wealthy countries, according to a new report released by the Canadian Institute for Health Information. Canada -Ottawa |March 30 Analysis Is it young people who need to focus on individual responsibility in B.C.'s pandemic, or is it John Horgan? Canada -British Columbia |March 30| CBC IN INDIA Burdened by debt and unable to eke out a living, many farmers in India turn to suicide World |March 30| Video B.C. implements sweeping restrictions on indoor dining, group fitness for 3-week 'circuit breaker' Canada -British Columbia |March 30| How teachers are fighting damaging stereotypes in class amid spike in anti-Asian attacks Canada |March 30 B.C. city gives Ogopogo copyright to First Nation after cultural appropriation concerns Canada -British Columbia |March 30 Police identify Kelowna homicide victim a year after shooting in bid to further investigation Canada -British Columbia |March 29 Vancouver Island schools will likely see rise in COVID-19 exposures, authorities warn parents and staff Canada -British Columbia |March 29| Police say investigation into North Vancouver stabbings in early stages, no motive established Canada -British Columbia |March 30 Meng Wanzhou lawyer says U.S. should stick to its own business Canada -British Columbia |March 29| Williams Lake Stampede cancelled for the 2nd time in 2 years due to COVID-19 Canada -British Columbia |March 30| Vancouver Canadians to call Oregon home at start of baseball season due to COVID-19 Sports -Baseball |March 29| Follow CBC British Columbia Like CBC British Columbia on Facebook Follow CBC British Columbia on Twitter Follow CBC British Columbia on Instagram CBC British Columbia in your community Introducing CBC Lite CBC Lite simplifies access for over 1 million Canadians who don’t have high-speed access to the internet and still want timely access to top headlines and news stories.  News -Canada -British Columbia -Community |March 17 SUBMIT YOUR STORY Be a new voice for CBC British Columbia News -Canada -British Columbia -Community |March 29 SPECIAL SERIES The Early Edition explores the impact of the pandemic on B.C. musicians News -Canada -British Columbia -Community |March 25 EVENT Celebrate the beauty of cherry blossoms with Gloria Macarenko News -Canada -British Columbia -Community |March 17 NEWSLETTER Stay connected with the CBC Vancouver Inbox newsletter News -Canada -British Columbia -Community |March 25 Add some “good” to your morning and evening. A variety of newsletters you'll love, delivered straight to you.Sign up now Add some “good” to your morning and evening. A variety of newsletters you'll love, delivered straight to you.Sign up now British Columbia Video now British Columbia - 10 videos CBC Vancouver News at 11 PM March 29, 2021 30:03CBC News Vancouver Late Night9 hours ago CBC Vancouver News at 6 1:01:06CBC News Vancouver at 614 hours ago Why B.C. needs a 'circuit breaker' to control COVID-19 transmission 1:28CBC News BC15 hours ago Is B.C. on the right track despite 'exponential' COVID-19 transmission? 1:28CBC News BC16 hours ago 'Do not blow this for the rest of us,' John Horgan says to 20-39 age cohort 0:44CBC News BC17 hours ago CBC Vancouver News 30:03CBC News Vancouver Sunday1 day ago 1 dead, 6 injured after stabbings in North Vancouver 3:42CBC News2 days ago CBC Vancouver News 30:02CBC News Vancouver Saturday2 days ago Police arrest suspect after multiple stabbings in North Vancouver, B.C. 0:20News3 days ago New record for overdose deaths in British Columbia 6:34CBC News3 days ago More CBC News Interior Health opens 1-stop shop for harm reduction services in downtown Kelowna Canada -British Columbia |March 30| Why Canada is suspending use of AstraZeneca vaccine in people under 55 Adam Miller Health |March 30| Bird strike blamed in fatal crash of Canadian military Snowbird jet Murray Brewster Politics |March 29 What you need to know about COVID-19 in B.C. for March 29 Canada -British Columbia |March 29| Man, 28, charged with second-degree murder as North Vancouver reels from violent attack Michelle Ghoussoub Canada -British Columbia |March 29 Death of 20-year-old man in Port Alberni deemed a homicide Canada -British Columbia |March 29 Health authority seeks solutions to doctor shortage in northern Island community Canada -British Columbia |March 29| Infectious disease experts weigh in on B.C.'s high COVID-19 numbers Maryse Zeidler Canada -British Columbia |March 29| Opinion Federal carbon-offset proposal will likely give illusion of progress, even as it increases emissions Nicholas Rivers Opinion |March 29| Power restored for thousands in B.C. after wind, snow blast across province Canada -British Columbia |March 29| B.C. woman petitions province to cover cost of 'life-changing' migraine medication Canada -British Columbia |March 29| 5 people stabbed near Kelowna, suspect in custody Canada -British Columbia |March 28Load More Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now