Skip to Main Content Menu Search Search Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch COVID-19 Local updates Watch live COVID-19 tracker Vaccine tracker Kamloops Currently Selected: Home Contact Us Weather CBC News canada LIVE RADIOLIVE Radio One - Kamloops Featured Content WestJet to expand service, add routes across Western Canada WestJet has announced it will be expanding its service with 11 new non-stop routes across Western Canada this summer. Canada -Calgary |March 26| B.C. animal sanctuary says it can't take in more rescues without money raised through visitors An animal sanctuary near Kamloops that's been taking in abandoned farm animals that have been abused or are about to be slaughtered since it opened in 2019 doesn't have enough funds to save more of them thanks to the pandemic. Canada -British Columbia |March 24| Video 30:03 Video CBC Vancouver News All the top stories from the week plus breaking news and weather for the weekend March 21 Western Hockey League reports COVID-19 case as B.C. Division bubble season begins A member of the Kelowna Rockets cohort has tested positive for COVID-19 as B.C. teams prepare to begin the Western Hockey League's long-delayed pandemic bubble season.  Canada -British Columbia |March 21 Canadian Museums Association backs board president amid resignations Three Canadian Museums Association board members tendered their resignation last week, amid a racially charged controversy involving board president and former Royal B.C. Museum CEO Jack Lohman. Canada -British Columbia |March 19 Video CBC Vancouver News March 14 Kamloops arts and recreation organizations struggling to survive Canada -British Columbia |March 13| Kamloops city council backs down on demands for more security, services at supportive housing Canada -British Columbia |March 12| Photos 3 B.C. Interior heritage sites to be restored with provincial funding Canada -British Columbia |March 6| WHL's B.C. Division clubs cleared to play in Kamloops, Kelowna bubbles Sports -Hockey |March 3| More CBC News Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now