Skip to Main Content Menu Search Search Sign In Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch COVID-19 Local updates Watch live COVID-19 tracker Vaccine tracker Currently Selected: Home Contact Us Guelph News Weather CBC News canada LIVE RADIOLIVE Radio One - Kitchener-Waterloo Featured Content African immigrants steered away from university education in high school, study says A recent study out of Wilfrid Laurier University found young men who immigrated to Southern Ontario from African countries faced discrimination from their high school teachers and counsellors, and were often discouraged from taking the courses they needed to pursue university education. Canada -Kitchener-Waterloo |March 30 Video 2:16 Ontario isn't ruling out another delay to school spring break as COVID-19 cases rise Premier Doug Ford is dangling the possibility that Ontario's already-delayed March Break for schools could be postponed yet again, as the province confronts its third wave of COVID-19. Canada -Toronto |March 30| Weekend road closures for patios in Guelph's downtown approved by council An intersection in downtown Guelph will be closed to vehicles on weekends from May 21 to Sept. 6. The area will be open for restaurant and bar patios as well as pedestrians and cyclists only. Canada -Kitchener-Waterloo |March 30| 'When can I hug my grandchildren?' and other top questions at region's COVID vaccine clinics People running the COVID-19 vaccine clinics in Waterloo region are getting a lot of questions and among the top is: When can I hug my grandchildren? Dr. Kelly Grindrod, a pharmacist and an associate professor at the University of Waterloo’s school of pharmacy, answers that and other questions. Canada -Kitchener-Waterloo |March 30| Fort Frances, Ont., homeowner steaming over idling locomotives 'belching diesel' A homeowner in Fort Frances, Ont., says she's tired of hearing — and smelling — locomotives that have been idling behind her home for days on end. But CN says these locomotives are made to run. Canada -Thunder Bay |March 30 39 new COVID-19 cases, 1 new death reported in Waterloo region Monday Canada -Kitchener-Waterloo |March 29| Ontario suspending use of AstraZeneca vaccine for people under 55 following NACI recommendations Canada -Toronto |March 29| Waterloo's free rides to get people with disabilities to vaccine clinics are not wheelchair-accessible Canada -Kitchener-Waterloo |March 29| How Guelph woman helps tackle pandemic food insecurity in Zimbabwe Canada -Kitchener-Waterloo |March 30| Photos Take a tour of Far Out Flicks, K-W's last movie rental shop Canada -Kitchener-Waterloo |March 29| Video COVID-19 put her in a coma and she still needs a puffer. Simone Morrison shares her story Canada -Kitchener-Waterloo |March 29 GO PUBLIC 'Try not to stop and start' while driving, Honda tells owners stuck with cars not fit for winter Business |March 30| CHART | COVID-19 coronavirus tracker for Waterloo region Canada -Kitchener-Waterloo |March 29 Active COVID-19 cases top 300 in Waterloo region Canada -Kitchener-Waterloo |March 28 Pilot vaccine clinic opens in Elmira at primary care office Canada -Kitchener-Waterloo |March 28 Six Nations residents 18 and older can get Moderna vaccine Canada -Hamilton |March 28 More CBC News In Depth Business landscape complex in Waterloo region during COVID-19 pandemic Kate Bueckert Canada -Kitchener-Waterloo |March 28| Ontario reports 2,448 new cases of COVID-19 and 19 more deaths Canada -Toronto |March 29| Audio Take whatever COVID-19 shot they offer you, suggests Dr. Peter Lin Canada -Kitchener-Waterloo |March 26 In Depth Ontario waterparks hope to open this summer, but need the province's OK Kate Bueckert Canada -Kitchener-Waterloo |March 27| Where to find unique dishes from around the world in Waterloo region: Andrew Coppolino Andrew Coppolino Canada -Kitchener-Waterloo |March 27| People at high risk of complications from COVID-19 can now pre-register for vaccine Canada -Kitchener-Waterloo |March 26| Métis National Council rejects idea of new Ontario Métis communities after 2nd identity forum Lenard Monkman Indigenous |March 27 CBC Radio's The House: What's next for the federal price on carbon? Radio -The House |March 27 COVID-19 cases linked to social gatherings in Waterloo grow Canada -Kitchener-Waterloo |March 26| Pandemic halved number of recruits for local Canadian Forces reserves Richard Raycraft Canada -Kitchener-Waterloo |March 26| Kate's 5 fun things to do this weekend (March 26 to 28) Kate Bueckert Canada -Kitchener-Waterloo |March 26| Exclusive 60% higher risk of death from coronavirus variants, Ontario analysis finds: sources Lauren Pelley Canada -Toronto |March 27|Load More Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters About CBC Membership Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Corrections and Clarifications Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2021 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca now